Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.module.Conv1d.po
Languages: zh_cn

source: Applies a 1D convolution over an input tensor.
zh_cn: 对输入张量进行一维卷积

source: For instance, given an input of the size :math:`(N, C_{\text{in}}, H)`, this layer generates an output of the size :math:`(N, C_{\text{out}}, H_{\text{out}})` through the process described as below:
zh_cn: 例如, 给定输入的大小 :math:`(N, C_{\text{in}}, H)`, 该层会通过下述过程生成大小为 :math:`(N, C_{\text{out}}, H_{\text{out}})` 的输出：

source: where :math:`\star` is the valid 1D cross-correlation operator, :math:`N` is batch size, :math:`C` denotes number of channels, and :math:`H` is length of 1D data element.
zh_cn: 其中 :math:`\star` 是有效的1D互相关运算; :math:`N` 是批大小; :math:`C` 表示通道数; :math:`H` 是以像素为单位输入平面的高度。

source: When `groups == in_channels` and `out_channels == K * in_channels`, where K is a positive integer, this operation is also known as depthwise convolution.
zh_cn: 当 `groups == in_channels` 且 `out_channels == K * in_channels` ，其中 K 是正整数，该操作也被称为深度方向卷积（depthwise convolution）。

source: In other words, for an input of size :math:`(N, C_{\text{in}}, H_{\text{in}})`, a depthwise convolution with a depthwise multiplier `K`, can be constructed by arguments :math:`(in\_channels=C_{\text{in}}, out\_channels=C_{\text{in}} \times K, ..., groups=C_{\text{in}})`.
zh_cn: 换言之，对于大小为 :math:`(N, C_{\text{in}}, H_{\text{in}})`的输入，depthwise multipiler 为 `K` 的 depthwise 卷积可以通过参数 :math:`(in\_channels=C_{\text{in}}, out\_channels=C_{\text{in}} \times K, ..., groups=C_{\text{in}})` 构造。

source: number of input channels.
zh_cn: 输入数据中的通道数。

source: number of output channels.
zh_cn: 输出数据中的通道数。

source: size of weight on spatial dimensions.
zh_cn: 空间维度上的权重大小。

source: stride of the 1D convolution operation. Default: 1.
zh_cn: 1D 卷积算子的步幅。默认值：1。

source: size of the paddings added to the input on both sides of its spatial dimensions. Default: 0.
zh_cn: 在输入的空间维度进行填充的宽度。默认值：0。

source: dilation of the 1D convolution operation. Default: 1.
zh_cn: 1D 卷积算子的空洞（dilation）。默认：1。

source: number of groups to divide input and output channels into, so as to perform a "grouped convolution". When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by ``groups``, and the shape of weight should be ``(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, kernel_size)``. Default: 1.
zh_cn: 在进行“分组卷积”时，对输入输出通道的分组数量。当 groups 不是 1 时，in_channels 和 out_channels 必须可被 groups 整除，卷积核权重的形状将会是 （groups, out_channel // groups, in_channels // groups, kernel_size）。默认值：1。

source: whether to add a bias onto the result of convolution. Default: True.
zh_cn: 是否将偏置（bias）加入卷积的结果中。默认值：True。

source: supports `cross_correlation`. Default: `cross_correlation`.
zh_cn: 支持 `cross_correlation` 。默认值：`cross_correlation` 。

source: when set to "default", no special requirements will be placed on the precision of intermediate results. When set to "float32", "float32" would be used for accumulator and intermediate result, but only effective when input and output are of float16 dtype. Default: `default`.
zh_cn: 当设置 "default" 时，不会对中间结果的精度有特殊要求。当设置 "float32" 时，"float32" 将被用作中间结果和累加器，但是只有当输入和输出的 dtype 是 float16 时有效。默认值："default"。

source: "zeros", "reflect" or "replicate". Default: "zeros". Refer to :class:`~.module.padding.Pad` for more information.
zh_cn: "zeros", "reflect" 或者 "replicate"。默认值："zeros"。更多信息参考 :class:`~.module.padding.Pad` 。

source: Shape:
zh_cn: 形状：

source: ``weight`` usually has shape ``(out_channels, in_channels, kernel_size)`` , if groups is not 1, shape will be ``(groups, out_channels // groups, in_channels // groups, kernel_size)``
zh_cn: ``weight`` 的shape通常是 ``(out_channels, in_channels, kernel_size)`` , 如果 groups 不是 1, shape 将变为 ``(groups, out_channels // groups, in_channels // groups, kernel_size)``

source: ``bias`` usually has shape ``(1, out_channels, 1)``
zh_cn: ``bias`` 通常shape为 ``(1, out_channels, 1)``
